Чьи мысли хотел бы прочитать больше всего? 
 Чьему чувству юмора ты завидуешь? 
 Чтобы ты сказал (сказала) на утро после случайного секса, секса по дружбе, секса с любимым?
 Чтобы ты сделал (сделала), если бы превратился (превратилась) в представителя противоположного пола? 
 Чтобы сделал (сделала), если твоя половинка заигрывает с кем-то? 
 Чтобы сделал (сделала) в первую очередь, если мог (могла) быть невидимкой
 Чтобы изменил (изменила) в каждом из нас? 
 Что это будет? 
 Что хотел (хотела) бы сделать в пьяном виде? 
 Что тебя может успокоить? 
 Что тебе сошло с рук? 
 Что твои родители говорили тебе о половом воспитании? 
 Что такое для тебя настоящая любовь? 
 Что странного и необычного тебя заводит? 
 Что сразу убьет твое желание? Я никогда не
 Что скажешь про соседа справа? Внешность, характер, тайные желание? 
 Что самое сексуальное в мужчинах и женщинах? 
 Что самое неприятное делал (делала) на свидание? 
 Что самое нелепое искал (искала) в телефоне за последний месяц? 
 Что публиковал (публиковала) в социальных сетях, но потом пожалел (пожалела)? 
 Что притягивает людей друг к другу? 
 Что не получается сделать, хотя пытаешься? 
 Что набила бы, если бы это была интимная татуировка? 
 Что мгновенно убивает интерес к второй половине? 
 Что или кого вычеркнул (вычеркнула) из жизни бы без сожалений? 
 Что запрещенного было опробовано? 
 Что думаешь об близости на первом свидании? 
 Что думаешь о браке? 
 Что думает о тебе каждый из игроков? 
 Что делал (делала), если стал девушкой (стала парнем) на один день? 
 Что делал (делала) в жизни, что другие игроки осудили? 
 Что делал (делала) бы, если влюбился (влюбилась) в бисексуального человека? 
 Что делаешь с удовольствием, но чувством вины? 
 Что делает тебя добрым (доброй) и что злой? 
 Что готов (готова) сделать за  миллион долларов? Переспать, сменить пол, убить? 
 Что в тебе самое привлекательное в твоем теле и что самое мерзкое? 
 Что в истории твоего браузера постыдного есть? 
 Что бы ты хотел (хотела) развидеть? 
 Что бы ты сказал (сказала) при расставании со своей половиной? 
 Что бы ты рассказал (рассказала) всем, если бы напился? 
 Что будешь делать? 
 Что будешь делать, если случится залет в отношениях? 
 Что будешь делать за  часа до смерти? 
 Что больше всего раздражает в других людях? 
 Что больше всего мешает в жизни? 
 Что больше всего боишься потерять? Лучшие приключения в жизни:  интересных приключений 
 Что больше всего бесит или кто? 
 Что боится больше всего каждый из присутствующих? 
 Что бесит в людях? 
 Чем хочешь заняться на пенсии? 
 Чего ждешь на первом свидании, на втором и на третьем? 
 Чего больше всего боишься в жизни? 
 Целовался ли с другими парнями (девушками)? 
 Хочешь, чтобы тебя связывали в постели? 
 Хочешь ли оборвать все, а затем свалить в неизвестном направлении с рюкзаком куда глаза глядят? 
 Хотел (хотела) бы поправиться или похудеть на  кг
 Хотел (хотела) бы иметь раба? Кто это был бы из этой комнаты? 


 Ходишь без нижнего белья, лифчика или трусиков, хоть иногда? 
 Учителем какого предмета или науки мог (могла) бы быть? 
 Умеешь ли завязывать в узел языком черенок вишни? 
 У тебя обычно спокойные или дикие взаимоотношения? 
 У тебя закончилась туалетная бумага в общественном туалете
 У тебя были вши и когда именно? 
 У тебя был в детстве воображаемый друг? На кого похож? 
 У кого из присутствующих хочешь отбить вторую половинку? 
 У кого здесь самая красивая задница? 
 У кого в комнате самые красивые губы? Глаза, подбородок, волосы, тело, душа? 
 Ты уходил (уходила) от одного партнера сразу к другому? 
 Ты стал (-а) на сутки противоположным полом, то твои действия? 
 Ты сейчас в кого-нибудь влюблен (влюблена)? 
 Ты разговариваешь сам (сама) с собой? 
 Ты пускаешь слюни во сне? 
 Ты писаешь в душе, речке или бассейне? 
 Ты мстил (мстила) кому-нибудь и как? 
 Ты когда-нибудь писал (писала) в бассейн? 


Ты когда-нибудь пил (пила) до совершеннолетия и как это было? 
 Ты когда-нибудь набивала лифчик или другие части? 
 Ты изменял (изменяла) в отношениях? А тебе? 
 Ты играл (играла) в карты на раздевание? 
 Ты закрываешь глаза, когда видишь что-то страшное? 
 Ты ешь еду, упавшую на пол? 
 Ты выставлял (выставляла) себя на посмешище специально? 
 Ты выбриваешь все участки тела и как это делаешь? 
 Ты врезался во что-нибудь на ходу? 
 Ты весь (вся) выбриваешься на теле или есть растительность? 
 Ты везде бреешься? Или по настроению? 
 Ты ведешь канал, который никто не знает? 
 Ты ведешь дневник? 
 Три прилагательных, чтобы описать себя с любовной стороны? 
 Тебя увольняли с работы? 
 Тебя когда-нибудь унижали? 
 Тебя бросали в отношениях или бросал (бросала)? Как это было? 
 Тебе предложили расстаться со своей половинкой за  миллион долларов? Да или нет? 
 Тебе осталось жить только сутки
 Тебе нравятся люди гораздо младше тебя? 
 Тебе бывает стыдно за свою половинку? 
 Твоя ноги воняют? 
 Твой фетиш в постели? 
 Твой самый странный запрос в поиске? 
 Твои родители тобой гордятся?  вещей, которые нужно сделать в жизни 
 Твои постыдные удовольствия? 
 Твои последние слова этому миру? 
 Твои действия? 
 Твои действия, если бы на день превратился (превратилась) в женщину (мужчину)? 
 Тайно влюблялся в половинку своего друга (подружки)? 
 Считаешь ли свое имя горячим? Hannah Busing , Unsplash 
 Стабильные спокойные взаимоотношения или эмоциональные сумасбродные? 
 Спишь или ходишь, по квартире, полностью обнаженным (обнаженной)? 
 Со сколькими людьми ты целовался (целовалась) в этом месяце? 
 Снились ли вещие сны? 
 Сможешь ли ты ждать любимого человека столько, сколько потребуется? 
 Смог (смогла) бы прожить всю жизнь без серьезных отношений? 
 Смог (смогла) бы завести отношения с человеком другой нации? 
 Случались ли случаи, когда не было туалетной бумаги? 
 Следишь ли в социальных сетях за бывшими? 
 Сколько ты имел (имела) отношений в жизни? 
 Сколько селфи делаешь, чтобы получилось что-то симпатичное? 
 Сколько селфи делаешь каждый день примерно? 
 Сколько селфи делаешь в день? 
 Сколько раз на этой неделе ругалась, дралась или ссорилась? 
 Сколько нужно времени, чтобы начать доверять новым друзьям или второй половинке? 
 Сколько людей видели тебя без одежды? Примеры жизненного опыта 
 Сколько зарабатываешь за месяц, а сколько хочешь? 
 Сколько детей хочешь иметь? 
 Сидишь на сайтах знакомств? Когда в последний раз ходила на свидания и как было? 
 Сбегал (сбегала) ли наутро после близости? 
 Самый странный сон, случившийся с тобой? 
 Самый смешной опыт в любви? 
 Самый провокационный и неприличный поступок в жизни? 
 Самый пошлый полученный комплимент? 
 Самый неприличный слух о тебе? 
 Самый нелепый и глупый поступок в жизни? 
 Самый дурацкий челендж, что участвовал (участвовала)? 
 Самый длинный кекс в жизни и самый короткий? 
 Самый большой комплекс у каждого из игроков? 
 Самый безумный поступок по имя любви? Как жить легко и просто? Как поймать волну своей жизни? 
 Самые странные фантазии в жизни? 
 Самое развратное желание? 
 Самое пошлое сообщение, которое отправлял (отправляла)? 
 Самое постыдное увлечение? 
 Самое опасное приключение в жизни? 
 Самое грязное, что искал (искала) в интернете? 
 Самая темная твоя фантазия и мечта? 
 Самая твоя отвратительная привычка? 
 Самая стыдливая твоя мечта? 
 Самая странная попробованная пища? 
 Самая последняя «стыдная» история? 
 Самая плохая ночь в жизни? 
 Самая обидная вещь, что слышал про себя? 
 Самая неловкая вещь, которую делал (делала)? Nojan Namdar , Unsplash 
 Самая нелепая ситуация, произошедшая с тобой? 
 Самая жесткая вещь, которую сделал (сделала) в жизни? 
 Самая дорогая вещь, что украл (украла)? 
 Самая глупая шутка, которую другие не поняли? 
 Самая больная физическая боль, полученная жизни? 
 Самая бессмысленная твоя покупка? 
 Самая бессмысленная информация в твоей голове? 
 Самая безумная фантазия в постели? 
 С кем одним из присутствующих никогда не займешься близостью? 
 С кем из присутствующих хочешь пойти на свидание? 
 С кем из присутствующих пошел (пошла) бы на свидание? 
 С кем из присутствующих поменялась бы местами жизни на неделю и почему? 
 С кем из присутствующих некомфортно быть в одной комнате? 
 С кем из присутствующих было бы завести отношения самой плохой идеей? 
 С кем из знаменитостей готов (готова) на все? 
 С кем бы пошел (пошла) бы в разведку? 
 С кем бы поменялся (поменялась) внешностью? 
 С кем бы переспал (переспала) прямо сейчас? 
 Ревнуешь ли друзей к друзьям? 
 Расстался бы со своей половинкой за миллион долларов? 
 Рассказывал (рассказывала) ли чужой секрет другим людям? 
 Рассказываешь ли друзьям о своих любовных и половых приключениях? 
 Расскажи о половой жизни каждого их игроков? 
 Расскажи о неловком событии в нынешних или прошлых отношениях? 
 Расскажи любой свой секрет и историю из прошлого? 
 Расскажи какое у тебя есть нижнее белье в гардеробе? 
 Расскажи как ты пытался кого-то влюбить? 
 Расскажи историю о своей несчастной любви? Jayson Hinrichsen , Unsplash 
 Распускал (распускала) ли специально слухи о других? 
 Размер лифчика? Какой был максимальный и минимальный? 

 Ради выгоды ты совершал (совершала) неправедные поступки? 
 Пускал (пускала) газы в лифте или общественном месте? 
 Пробовал (пробовала) ли близостью в общественных местах? 
 Приходилось отбивать чужих занятых половинок? 
 Притворялся (притворялась) ли больным для того, чтобы избежать работы? 
 Принимал ли что-то для здоровья? 
 Представь, что ты можешь сделать все в жизни
 Предпочитаешь доминировать или подчиняться? 
 Почему ты самый худший парень (самая худшая девушка) на свете? 
 Почему ты самый лучший парень (самая лучшая девушка) на свете? 
 Поцелуй – это уже измена? 
 Полез бы рукой в унитаз, если бы уронил телефон туда? 
 Пойдешь на серьезный обман ради друга? 
 Под какую песню бы станцевал (станцевала) на сцене? 
 Поведай о самом тяжелом периоде в жизни? 
 По какому человеку скучаешь, с кем давно не общаешься? 
 Платил ли за удовлетворение плотских желаний? 
 Планируешь ли вступить в брак с тем, с кем сейчас в отношениях? 
 Переспал (переспала) бы с боссом ради повышения? 
 Передариваешь плохие подарки? 
 Перед кем хочешь извиниться давно? 
 Падал (падала) ли позорно перед большим количеством людей? 
 Отправлял (отправляла) ли сообщение не тому человеку? 
 Отношения к волосатым людям? 
 Отношение к курортным романам? 
 От чего тебе удалось с трудом избавиться? 
 Оставлял (оставляла) ли кого-нибудь во френдзоне только ради дальнейшей выгоды? Отдых на свежем воздухе:  лучших вида отдыха на природе 
 Опиши как должна выглядеть твоя идеальная вторая половинка? 
 Опиши внешность человека, который тебе сейчас нравится? 
 Обвинял (обвиняла) ли других людей в том, что кто-то напукал, но это был (была) ты? 
 О чем ты надеешься, что родители не узнают? 
 О чем ты мечтаешь? 
 О чем обычно думаешь сидя на унитазе? 
 О чем обычно думаешь в туалете? 
 О чем обычно врешь другим людям? 
 О чем бы были бы родители в шоке, если бы узнали о тебе? 
 О чем больше всего сожалеешь в жизни? 
 Нюхаешь свою одежду перед тем, как ее надеть? 
 Нравится получать интимные фотографии незнакомых людей? 
 Ночевал (ночевала) ли на улице? 
 Некрасивая вторая половинка, но горячая в постели или красивая, но холодная? 
 Начал (начала) бы встречаться с миллионером из-за его денег? 
 Насколько процентов ты плохой парень (плохая девочка)? 
 Нарушил (нарушила) ли бы табу, закон, мораль и принципы ради любимого? 
 Нарушал (нарушала) закон хоть раз в жизни и как это было? 
 Напивался (напивалась) до потери сознания и совести? 
 Назови  фамилий или кличек актеров взрослого кино? 
 Назови  самых горячих звезд? 
 Назови - женщин (мужчин) из ближайшего окружения, кого считаешь красивыми
 На что сделал (сделала) бы пластическую операцию? 
 На что похож вкус твоих частей тела: губ, головы, ног, рук, груди и в других местах? 
 На что до сих пор обижаешься и почему? 
 На что готов (готова) ради подъема по социальной лестнице? 
 На чем учился (училась) целоваться в детстве? 
 На сколько баллов оцениваешь свою внешность? 
 На какой постыдной лжи тебя ловили? 
 На какого животного похож (похожа) в постели? 
 На какие каналы подписан (подписана)? Назвать штук 
 Можешь простить измену или сам (сама) изменить? 
 Можешь провести месяц наедине с собой одним? 
 Можешь доверить незнакомцу секрет, которого больше не увидишь? 
 Мог (могла) бы состоять в отношениях наподобие голландской семьи
 Мог (могла) бы простить измену? 
 Мог (могла) бы встречаться с человеком ниже тебя? 
 Мог (могла) бы быть содержанкой? 
 Любишь, когда тебя хлопают по попе? 
 Любишь, когда тебя душат во время близости? 
 Любишь ли отмечать свой день рождения? 
 Любишь ли говорить с таксистами и о чем? 
 Любимый цвет волос противоположного пола? 
 Любимая поза в постели? 
 Любимая детская передача, мультик, герой
 Лучший сюрприз, полученный от кого-то? 
 Лучший полученный совет? 
 Лучше прогуляться голышом по улице или позволить другим прочитать твои мысли? 
 Куда бы отправился (отправилась), если была бы машина времени? 
 Кто-нибудь тебя видел в туалете случайно? 
 Кто-нибудь в комнате знает что-то такое, что могло бы тебя погубить? 
 Кто хуже всех одет в комнате? 
 Кто тебя из присутствующих ненавидит? А кто любит? 
 Кто тебя больше всего бесит из присутствующих в комнате? 
 Кто самый целомудренный среди присутствующих? 
 Кто самый смешной в этой комнате, а кто самый скучный? 
 Кто самый пошлый и самый испорченный среди компании? 
 Кто самый лучший друг из присутствующих, а кто худший? 
 Кто самый жаркий человек в комнате? 
 Кто с тобой хочет переспать как ты думаешь? 
 Кто последний присылал тебе обнаженный фотографии? 
 Кто лучше всех флиртует среди вас? 
 Кто из участников самый отбитый? 
 Кто из присутствующих точно бы понравился твоей маме? 
 Кто из присутствующих тебя ненавидит? 
 Кто из присутствующих тебя восхищает и чем именно? 
 Кто из присутствующих может тебя проводить до дома? 
 Кто из присутствующих лучше всего тебя знает? 
 Кто из присутствующих во время апокалипсиса погибнет первым? 
 Кто из людей в комнате делает тебя счастливым? 
 Кто из игроков больше всех напрягает? 
 Кто из блогеров тебе нравится? Назвать пятерых
 Кто входит в пятерку симпатичных людей в твоей жизни? 
 Кто в отношениях обычно любит больше ты или твоя половина? 
 Кто в комнате лучше всех целуется? Водные развлечения: список отличных водных видов отдыха 
 Кто в игре «Правда или действие» бесит тебя больше всего? 
 Кому ты обязан (обязана) больше всего в этой комнате? 
 Кому сейчас хочется дать по голове среди присутствующих? 
 Кому пишешь чаще всего? 
 Кому из присутствующих ты никогда не позвонишь? 
 Кому из присутствующих позвонишь, если понадобится спрятать труп? 
 Кому из игроков «Правда или действия» завидуешь? 
 Кому доверишь свой секрет среди игроков? 
 Кому бы станцевал (станцевала) стриптиз? 
 Кого-бы спас (спасла) первым из пожара? 
 Кого ты предал (предала) или сильно подставила? 
 Кого можешь назвать из присутствующих своим наставником? 
 Кого из родителей любишь больше? 
 Кого из присутствующих хотел (хотела) бы увидеть голым, а кому бы обнажился (обнажилась)? Это должны быть разные люди

 Кого из присутствующих ты бы не хотел (хотела) увидеть обнаженным? 

 Кого из присутствующих видел без одежды? 

 Кого взял (взяла) на необитаемый остров из присутствующих? 
 
Кого взял (взяла) бы с собой на нудистский пляж и почему? 

 Кого бы ты с удовольствием обнял (обняла) и кого бы с удовольствием задушил (задушила)?

 Кого бы ты не пригласил (пригласила) в следующий раз на вечеринку? 

 Кого бы ты взял (взяла) с собой драться против толпы людей? 

 Когда-нибудь писал (писала) в бассейн или море? 

 Когда у тебя был в последний раз неприличный сон? 

 Когда последний раз ходил (ходила) в туалет не в туалете? 

 Когда последний раз ревел (ревела)? 

 Когда последний раз врал (врала)? 

 Когда планируешь создать семью и завести детей? 

 Когда любовался собой в зеркало? 

 Когда было стыдно за кого-то другого? 

 Ковыряешься в носу? 

 Кем и где видишь себя через  лет? 

 Какую селебрити обожаешь? 

 Какую свою часть тела больше всего любишь и какую ненавидишь? 

 Какую прическу всегда хотел попробовать, но боялся? 

 Какую еду бы всегда ел (ела), если бы не толстел? 

 Какой человек тебе чаще всего снится? 

 Какой фильм вызывает у тебя слезы? 

 Какой твой самый грязный и неприличный порок? 

 Какой психологический трюк проворачиваешь с собеседниками? 

 Какой поступок хотел (хотела) бы не делать? 

 Какой план у тебя на ближайшие  лет? 

 Какой неприличный и взрослый вопрос в игре «Правда или действие» ты хочешь задать другим? 

 Какой настораживающий факт можешь рассказать о себе?

 Какой на вкус твой пот? 

 Какой лучший способ соблазнить тебя? 

 Какой вопрос ты бы не хотел (хотела) отвечать в игре «Правда или действие»

 Какой бы актер смог сыграть тебя в фильме про твою жизнь? 

 Какое сообщение тебе разбило сердце? 

 Какое самое грязное кино ты смотрел (смотрела)? Что там было? 

 Какое приложение в телефоне самое популярное у тебя? 

 Какое нижнее белье на тебе сейчас? Какое обычно предпочитаешь носить? 

 Какое нижнее белье думаешь у других людей в комнате? 

 Какое имя противоположного пола тебе нравится? 

 Какого персонажа ты бы сыграл лучше других актеров? 

 Какого вымышленного персонажа бы выбрал (выбрала) для себя? 

 Какого бы мультяшного героя ты бы хотел (хотела) затащить в постель? 

 Какие у тебя эрогенные зоны? 

 Какие три желания загадаешь золотой рыбке или джину? 

 Какие твои главные вредные привычки? 

 Какие странные слова в постели ты слышал (слышала)? 

 Какие слова или цитата были бы у тебя на татуировке?

 Какие самые неудачные отношения были? 

 Какие самые большие недостатки у присутствующих у каждого? 

 Какие сайты порекомендуешь? 

 Какие песни поешь под душем? 

 Какие отношения были самими ужасными и самыми прекрасными? 

 Какие неудачные собеседования в жизни были? 

 Какие мужчины и женщины нравятся? Кто из игроков больше всего похож на идеал? 

 Какие комплименты тебе чаще всего говорят? 

 Какие клички и прозвища у тебя были? Какую кличку бы себе придумал (придумала) самостоятельно? 

 Какие качества ищешь в противоположном поле? 

 Какие запреты и табу есть у тебя? 

 Какие безумные поступки совершал (совершала)? 

 Какие  слова бы использовал (использовала) до конца вечеринки, если другие нельзя? 

 Какая часть тела у тебя самая привлекательная и сексуальная? 

 Какая часть тела мужчины (женщины) больше всего заводит? 

 Какая часть твоего тела наиболее горячая и привлекающая внимание? 

 Какая самая любимая поза в постели? 

 Какая причина заставит тебя бросить человека? 

 Какая музыка тебе больше всего нравится? 

 Какая максимальная разница в возрасте тебя не смутит в отношениях?

 Как часто ты портишь воздух? На что похож аромат? 

 Как часто после пьянок тебя стыдят флешбеки? И что это? 

 Как ты пикапил (пикапили) кого-то? 

 Как тебя предавали или кидали в жизни?

 Как проще всего тебя заманить в гости?

 Как провел бы последний месяц жизни? 

 Как предпочитаешь наказывать людей? 

 Как отшиваешь тех, кто тебе не нравится? 

 Как отреагируешь на предложение заняться близостью втроем? Кто были бы эти двое среди вас? 

 Как относишься к браку по расчету? 

 Как наказываешь свою вторую половинку? 

 Как много ты ругаешь матом и любишь ли ругаться? 

 Как много людей тебя видели без одежды? 

 Как и с кем нравится проводить время? 

 Как звали твою первую любовь? 

 Как долго не принимал (принимала) душ в жизни? 

 Как долго бы выдержал (выдержала) бы отношения на расстоянии? 

 Как далеко ты готов (готова) поехать за своей половинкой? 

 Как далеко можешь зайти на первом свидании? 

 Как выглядит идеальное свидание по твоему мнению?

 Как выглядело первое свидание и первый поцелуй? 

 Как влюбляешь и соблазняешь? Твоя стратегия? 

 Как ведешь себя при нарастании конфликта? 

 Как бы ты потратил (потратила) миллион долларов? 

 Как бы ты делал (делала) первый шаг в отношениях? 

 К тебе подкатывали представители твоего же пола? 

 Ищешь вторую половинку обеспеченную? 

 Изобрази  эмоций на  минуту

 Изменял (изменяла) ли в мыслях своей половине? 

 Издевался (издевалась) ли над кем-нибудь в школе? 

 Идеальный возраст для создания твоей семьи?

 Злился (злилась), когда кто-то опубликовал неудачное фото с тобой? 

 Здесь есть тот, кто тебе нравится? 

 Здесь есть тот в кого-то тайно влюблен (влюблена)? 

 Заставал (заставала) ли кого-нудь за неприличными занятиями? 

 Занялся бы сексом в общественном туалете? 

 Загорал (загорала) обнаженным или топлесс? 

 За что ты можешь послать человека? 

 За что до сих пор стыдно? 

 За что в последний раз давал (давала) взятку

 За что больше всего стыдно в жизни? 

 За чем бы простоял (простояла) в очереди сутки? 

 За какую звезду вышел (вышла) бы замуж без вопросов?
 
 За какие грехи мог бы попасть в ад? 

 Есть ли у тебя секретные методы соблазнения? 

 Есть ли у тебя интимные фотографии кого-то из присутствующих? 

 Если узнаешь о чужой измене, то расскажешь ли другу или подруге? 

 Если срочно надо выйти замуж/жениться, то кто это будет среди игроков? 

 Если родителям не понравится вторая половинка, то что сделаешь? 

 Если проснешься в теле другого человека, то что будешь делать? 

 Если ли у тебя тайная любовь к кому-то? 

 Если вторая половинка будет ненавидеть твоего лучшего друг (подружку), то что будешь делать? 

 Думал (думала) о том, чтобы сняться для обложки журнала? 

 Думал (думала) ли о близости, когда будет принимать участие много людей?

 Другие игроки могут задать тебе любой вопрос

 Доволен ли размером своих частей тела? 

 Делал (делала) ли хулиганские звонки? 

 Делаешь ли интимные фото только для себя, чтобы оценить? 

 Год без алкоголя или год без утех в постели? 

 Где бы хотела провести ужин? 

 Где бы ты набила татуировку и что именно?

 Встречался (встречался) ли с партнером, с которыми была большая разница в возрасте? 

 Встречался (встречалась) ли с замужними женщинами (женатыми мужчинами)? 

 Встречался (-ась) с двумя людьми одновременно? 
 
 Встречалась бы с двумя половинками, если бы это сходило с рук? 
 
 Врал (врала) ли по поводу своего возраста? Зачем? 
 
 Врал (врала) ли о количестве партнеров? 
 
 Возвращался (возвращалась) к бывшим?
 
 Во сколько лет у тебя был первый раз?
 
 Влюблялся ли в человека твоего же пола?
 
 Веришь в религии, инопланетян или чудеса?
 
 В чем обычно в тебе заблуждаются? 

 В чем в себе больше всего не уверен (не уверена)? 

 В транспорте к тебе прислонялся кто-то, а тебе нравилось? 

 В кого был (была) безответно влюблен (влюблена)? 

 В каком возрасте начал (начала) смотреть кино для взрослых? 

 В какой сфере знаменитым хочешь быть? 

 В какой позе предпочитаешь спать? 

 В какой бы эпохе мечтаешь родиться? 

 В какие самые странные ролевые игры играл (играла)? 

 В детстве часто делал гадости и плохие вещи? 

 Было такое, когда ты специально «забывал» («забывала») отдать долг? 

 Были ли фиаско в постели? 

 Была ли близость с иностранкой (иностранцем)? 

 Был ли у тебя секс по дружбе? 

 Был ли кекс на камеру? 

 Бухаешь ли в одиночестве?
 
 Будешь ли покрывать друга или подружку, которые изменяют?
 
 Брал (брала) ли чужие деньги без спроса? 

 Без чего не можешь жить?
 
 Брал (брала) ли чужие деньги без спроса? 

 Без чего не можешь жить?